Suy nghĩ cuối cùng, hãy nhớ rằng có những quy tắc táo bạo, HTTP ở mọi nơi, mọi nơi tương tác
sử dụng nó, mã trạng thái, câu chuyện đuôi, học đọc chúng, công cụ dev là bạn, sử dụng
nó liên tục, tập hợp hoàn hảo, kiểm tra lưu lượng giao thông trên mỗi trang web bạn ghé thăm, an ninh
Vấn đề là, luôn thích HTTP. Một lời khuyên cuối cùng, một cách tốt nhất của thực sự
Chúng tôi hiểu HTTP là dùng nó. Đừng chỉ xem công cụ dev mở ngay bây giờ trên bất kỳ
Trang web và bắt đầu khám phá và bạn có thể theo dõi chúng tôi thông qua một nhóm hoặc bạn có thể truy cập
Trang web của chúng tôi mà là vih groups.com và bây giờ cảm ơn rất nhiều cho
Dành thời gian này để học cơ bản HTTP bạn đã thực hiện một bước lớn trong
Hiểu cách hoạt động của web. Cái gì phức tạp và bí ẩn một giờ trước đây?
giờ đây rõ ràng và hợp lý. Đó là sức mạnh phá vỡ mọi thứ và
Học từng bước một. Anh không còn là người mới nữa. Ngươi có thật
Hãy áp dụng sự hiểu biết mà bạn có thể dùng ngay lập tức trong công việc. Tôi tự hào về
Bạn đã hoàn thành khóa huấn luyện này bây giờ đi ra và đặt kiến thức này vào
luyện tập. Tiếp tục học, tiếp tục phát triển và quan trọng nhất, giữ
tò mò. Hẹn gặp lại ở buổi tập tiếp theo.